Belum belajar banyak tentang bagaimana kita mempersiapkan untuk penyebaran Mari kita akhirnya menyebarkan dan untuk itu saya
akan menggunakan penyedia hosting bernama Hiroko
Anda cukup google untuk itu.
Anda dapat memulainya dengan gratis.
Ini sangat populer.
Tetapi izinkan saya juga mengatakan bahwa ada lusinan ratusan ribu penyedia hosting yang dapat Anda gunakan dan tidak
mungkin untuk menutup semuanya.
Jadi saya akan mencoba yang terbaik untuk menunjukkan langkah-langkah umum penyelarasan dan menjelaskan cara kerjanya
secara umum.
Jadi Hiroko adalah apa yang akan saya gunakan di sini dan saya akan menunjukkan kepada Anda bagaimana cara menyebarkan ke Irak secara rinci.
Saya sudah membuat hitungan.
Anda tidak dapat melakukannya hanya dengan mendaftar lagi.
Itu gratis.
Tapi pertama-tama izinkan saya menjelaskan apa itu Hiroko dan bagaimana kami biasanya bekerja dengan penyedia hosting ini
karena kami menggunakan penyedia hosting di sini.
Hiroko adalah penyedia hosting.
Alternatif selalu adalah apakah Anda membangun komputer Anda sendiri dan Anda mengaturnya sedemikian rupa sehingga terhubung
ke Internet sehingga Anda terkena rasa olahraga yang tepat sehingga orang dapat mengirim permintaan ke komputer Anda yang
mungkin berjalan di kamar Anda dan utang tidak solusi yang saya rekomendasikan kecuali Anda benar-benar tahu apa yang
Anda lakukan.
Saya menyadari sangat mungkin tidak aman tidak dapat diukur sama sekali.
Jika aplikasi Anda bekerja dengan sangat baik maka Anda akan dengan cepat membutuhkan komputer
baru atau komputer kedua komputer ketiga dan hanya akan menjadi lebih kompleks dan mahal
dan oleh karena itu kami biasanya menggunakan penyedia hosting seperti Hiroko tetapi juga seperti AWOS. dan kami menyebarkannya ke ruang yang dikelola di
komputer mereka juga sering disebut server kata Chole dan ini berarti bahwa penyedia layanan ini memiliki mesin
yang sangat besar dan kuat di pusat data mereka dan Anda biasanya tidak menyewa seluruh mesin meskipun Anda
bisa melakukannya.
Tapi terpisah dari mesin itu.
Jadi bagian dari hard drive dan beberapa sumber daya yang kemudian disediakan untuk ruang yang dikelola Anda dan kode Anda berjalan
sepenuhnya terpisah dari aplikasi rata-rata yang mungkin berjalan di komputer yang sama di server
yang sama.
Aplikasi Anda berjalan terpisah dari mereka dan sekarang Anda tentu saja ingin menghubungkan aplikasi Anda yang
berjalan di server virtual dengan pengguna Anda.
Sekarang biasanya Anda tidak secara langsung menghubungkan ruang Anda pada mesin itu ke server Anda meskipun itu juga
mungkin pada beberapa penyedia.
Tetapi alih-alih banyak penyedia mengelola banyak pekerjaan berat untuk Anda dan mereka memberi Anda layanan terkelola sendiri yang
bisa Anda katakan di depan server Anda di mana Anda dapat dengan mudah menambahkan pencatatan kompresi interupsi
SSL atau load balancing yang berarti bahwa ketika Anda memiliki banyak Server Witchell karena Anda menjalankan
ini dengan sangat baik dan Anda membutuhkan lebih banyak sumber daya sehingga
permintaan yang masuk dikirim ke layanan dengan kapasitas yang tersedia dengan cara yang efisien.
Jadi itu semua ditangani oleh apa yang disebut layanan terkelola yang biasanya tidak terlihat oleh Anda yang
tidak Anda konfigurasi tetapi yang merupakan bagian dari paket penyedia hosting yang bisa Anda katakan dan Anda
hanya menggunakan antarmuka pengguna yang disediakan oleh penyedia hosting untuk mengatur bagaimana perilaku aplikasi Anda.
Mengenai SS L atau tentang logging dan sebagainya.
Sekarang ini semua berjalan di jaringan pribadi yang berarti bahwa server Anda sendiri dan kode Anda tidak secara langsung terpapar
ke web tetapi itu terkena server yang dikelola yang kemudian pada gilirannya berbicara ke web dan mereka
menawarkan kepada pengguna Anda melalui server publik dan pintu gerbang.
Dan ayah pada dasarnya seperti pintu di mana permintaan bisa masuk ke sana dan kemudian meneruskannya ke server Anda
ke server Worrel Anda.
Dan jawabannya adalah semua.
Jadi begini caranya.
Ini adalah cara kerja sebagian besar penyedia hosting.
Itulah yang terjadi di balik layar.
Hanya penting untuk kamu ketahui.
Tidak banyak hal yang harus Anda lakukan untuk itu.
Nah, itu hal-hal di belakang layar.
Sekarang saya tunjukkan bagaimana cara Heroku bekerja dan bagaimana kita bisa bermain dengannya.
Dan tentu saja itu hanya satu contoh.
Anda dapat menggunakan penyedia hosting apa pun yang Anda inginkan untuk aplikasi Anda.
Cara umum penerapan atau kode tidak benar-benar berubah.